(Officiant) Now the groom Jun-mo Park and the bride Yu-jeong Yoo
(Petugas) Sekarang pengantin pria Jun-mo Park dan pengantin wanita Yu-jeong Yoo
In the presence of relatives and friends
Di hadapan kerabat dan teman
May we become a couple who will share joys and sorrows throughout our lives.
Semoga kita menjadi pasangan yang bisa berbagi suka dan duka sepanjang hidup kita.
I made a firm oath [calm music]
Saya membuat sumpah yang tegas [musik yang tenang]
Accordingly, the officiant confirmed that this marriage was amicable.
Oleh karena itu, petugas menegaskan bahwa pernikahan ini baik-baik saja.
I solemnly declare before you
Saya dengan sungguh-sungguh menyatakannya di hadapan Anda
[Jae-man yells]
[Jae-man berteriak]
[Guests are making noise]
[Para tamu membuat keributan]
(Jae-man) Give me money, you bastard!
(Jae-man) Beri aku uang, bajingan!
My money, give me my money! [Sound of employee trying to stop him]
Uangku, berikan uangku! [Suara karyawan mencoba menghentikannya]
(Junmo) Hey, really, what’s wrong?
(Junmo) Hei, sungguh, ada apa?
Why, why, why, huh? [Jae-man sobs]
Kenapa, kenapa, kenapa, ya? [Jae-man terisak]
(Jaeman) A good day like today
(Jaeman) Hari yang baik seperti hari ini
Abby should get some!
Abby harus ambil beberapa!
(Junmo) Mr... [Jae-man’s heavy breathing]
(Junmo) Tuan... [Nafas Jae-man yang berat]
Come on, take this.
Ayo, ambil ini.
- (Junmo) Go quickly - (Jaeman) Ha, this bastard is this
- (Junmo) Cepat pergi - (Jaeman) Ha, bajingan ini dia
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
(Jae-man) Hey, I’m the bastard!
(Jae-man) Hei, aku bajingan!
Do you think you came here to buy jjjuba , you asshole?
Apa menurutmu kamu datang ke sini untuk membeli jjjuba , brengsek?
Give me some more
Beri aku lagi
[Jae-man cheers] (Jun-mo) Pick it up and go quickly
[Jae-man bersorak] (Jun-mo) Ambil dan pergi cepat
- (Junmo) Please go, please! - (Jae-man) Thank you!
- (Junmo) Silakan pergi! - (Jae-man) Terima kasih!
[Jae-man’s surprised voice]
[Suara terkejut Jae-man]
(Jaeman) My daughter-in-law is pretty!
(Jae-man) Menantu perempuanku cantik!
[Jaeman laughs]
[Jaeman tertawa]
[Guests are making noise]
[Para tamu membuat keributan]
Ha, Mr.
Ha, Pak.
[sigh]
[mendesah]
[Car acceleration sound]
[Suara akselerasi mobil]
[Fighting sounds]
[Suara perkelahian]
[Gunshot sound] [Groaning of member 1]
[Suara tembakan] [Mengerang anggota 1]
[Groaning from member 2]
[Mengerang dari anggota 2]
[Groaning from member 3]
[Mengerang dari anggota 3]
[gunshot sound]
[suara tembakan]
(Yongdae) Fuck you!
(Yongdae) Persetan!
[Ongdae cheers]
[Ongdae bersorak]
[clunking sound]
[suara dentingan]
[Ambient sound fading] [Hearing breathing]
[Suara sekitar memudar] [Mendengar napas]
[Organization member 4’s scream]
[Teriakan anggota organisasi 4]
[Ambient sounds becoming clearer] [Sounds of fighting]
[Suara sekitar menjadi lebih jelas] [Suara perkelahian]
[Groaning from member 5]
[Mengerang dari anggota 5]
(Organization Member 6) Oh, fuck!
(Anggota Organisasi 6) Astaga!
[Groaning from member 6]
[Mengerang dari anggota 6]
[Uijeong’s encouraging sound]
[Suara Uijeong yang menyemangati]
[Heavy breathing]
[Terengah-engah]
[The doctor's heavy breathing]
[Nafas dokter berat]
[dark music]
[musik gelap]
[Heavy breathing]
[Terengah-engah]
[Groans of organization members]
[Erangan anggota organisasi]
[Uijeong’s encouraging sound]
[Suara Uijeong yang menyemangati]
[Groaning from member 7]
[Mengerang dari anggota 7]
[Justice's groan]
[Erangan Keadilan]
[shout]
[berteriak]
[The spirit of organization member 8]
[Semangat anggota organisasi 8]
[Groaning of organization member 8]
[Mengerang anggota organisasi 8]
[sudden sound]
[suara tiba-tiba]
[Sound of pulling out mugwort] [Organization member 9 screams]
[Suara mencabut mugwort] [Anggota organisasi 9 berteriak]
[Groaning from 10 members of the organization]
[Mengerang dari 10 anggota organisasi]
[Groaning of organization member 11]
[Mengerang anggota organisasi 11]
[Groans of organization members]
[Erangan anggota organisasi]
[Groans from organization member 12]
[Erangan dari anggota organisasi 12]
[Junmo’s heavy breathing]
[Nafas berat Junmo]
[Groaning from member 13]
[Mengerang dari anggota 13]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Groaning of organization member 14]
[Mengerang anggota organisasi 14]
[Scream of organization member 15]
[Jeritan anggota organisasi 15]
[The doctor's surprised gasp]
[Dokter terkejut]
[Junmo’s moans]
[erangan Junmo]
[Scream of justice] [Groaning of organization member 16]
[Jeritan keadilan] [Mengerang anggota organisasi 16]
(준모) 일로 와, 이 개새끼야
(준모) 일로 와, 이 개새끼야
[Gi-cheol yells]
[Gi-cheol berteriak]
[Uijeong’s heavy breathing]
[Nafas berat Uijeong]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Screaming sound] [Screams of gang members]
[Suara teriakan] [Jeritan anggota geng]
[dark music]
[musik gelap]
(Junmo) Ha, Mr.
(Junmo) Ha, Tuan.
Mr. Lee…
Tuan Lee…
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
(Haeryun) Ugh, it must be hard to clean.
(Haeryun) Ugh, pasti susah dibersihkan.
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
To this extent
Sejauh ini
Why do you do it?
Mengapa Anda melakukannya?
Just what
Hanya apa
There's someone I want to protect
Ada seseorang yang ingin aku lindungi
[snort]
[mendengus]
This is the first time I disobeyed my father.
Ini pertama kalinya aku tidak menaati ayahku.
Boss Jeong
Bos Jeong
Prove it to me
Bukti kan kepada saya
That I wasn't wrong
Bahwa aku tidak salah
When will the good news come?
Kapan kabar baik akan datang?
Sorry, not yet…
Maaf, belum…
(Jockey) Let’s wait a little longer.
(Joki) Mari kita tunggu sebentar lagi.
These idiots even gave me medicine.
Para idiot ini bahkan memberiku obat.
[nervous music]
[musik gugup]
(Jongryeol) Mr.
(Jongryeol) Tn.
[Groaning of organization member 17]
[Mengerang anggota organisasi 17]
(Jongryeol) Come out, Mr. Lee…
(Jongryeol) Keluarlah, Tuan Lee…
- (Organization Member 18) What is it? - (Organization Member 19) What kind of bastard…
- (Anggota Organisasi 18) Apa itu? - (Anggota Organisasi 19) Bajingan macam apa…
What are you talking about, you fucking bastard?
Apa yang kamu bicarakan, bajingan sialan?
(Jockey) Don’t be afraid… [Jockey's groan]
(Joki) Jangan takut… [erangan joki]
Hey, you fucking bastard!
Hei, kamu bajingan sialan!
(Heesung) If you don’t want to be left behind, stay still.
(Heesung) Jika kamu tidak ingin ketinggalan, diamlah.
(Jockey) Are these guys crazy?
(Joki) Apakah orang-orang ini gila?
[Jockey's groan]
[erangan joki]
- (Heeseong) Stay still, you bastard - (Jockey) Hey, you bastard!
- (Heeseong) Diamlah, bajingan - (Joki) Hei, bajingan!
(Jockey) I know who I am!
(Joki) Saya tahu siapa saya!
[Jockey's groan]
[erangan joki]
[scream]
[berteriak]
[dark music]
[musik gelap]
[Jockey's groan]
[erangan joki]
Please tell Kanemoto clearly.
Tolong beritahu Kanemoto dengan jelas.
Come to Korea, look me in the eye and apologize.
Datanglah ke Korea, tatap mataku dan minta maaf.
There are no items until then.
Tidak ada item sampai saat itu.
"reconstruction"
"rekonstruksi"
[Sound of putting it down]
[Suara meletakkannya]
(Shape) In preparation for an unexpected situation
(Bentuk) Sebagai persiapan menghadapi situasi yang tidak terduga
Our team members are standing by
Anggota tim kami bersiap-siap
Let’s start with treatment.
Mari kita mulai dengan pengobatan.
[heavy music]
[musik berat]
[moaning]
[mengerang]
[Heeseong and Gicheol sigh]
[Heeseong dan Gicheol menghela nafas]
[Calm music]
[Musik yang tenang]
(Junmo) Mr. Uijeong, tomorrow
(Junmo) Tuan Uijeong, besok
I was assigned to Seoul.
Saya ditugaskan ke Seoul.
It's flying...
Itu terbang...
Well, it would be nice to go to Seoul, really.
Wah, menyenangkan sekali bisa pergi ke Seoul, sungguh.
that…
itu…
There must be a lot of good guys too
Pasti banyak juga orang baik
Well, I guess it would be nice, but
Yah, menurutku itu akan menyenangkan, tapi
Don't meet those bastards
Jangan temui bajingan itu
Just, well…
Hanya saja…
Come with me...
Ikut denganku...
Do you want to meet?
Apakah kamu ingin bertemu?
So now
Jadi sekarang
What I mean is, that…
Yang saya maksud adalah, itu…
a little with me
sedikit denganku
long time
lama
see you
sampai jumpa
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Calm music]
[Musik yang tenang]
No, it’s not that expensive. [Uijeong’s light smile]
Tidak, itu tidak terlalu mahal. [Uijeong tersenyum tipis]
(Jun’s mother) No, Geun, I’m at work…
(Ibu Jun) Tidak, Geun, aku sedang bekerja…
[Takes a deep breath]
[Mengambil napas dalam-dalam]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
(Kichul) Oh
(Kichul) Oh
Boss, I need a change of clothes.
Bos, saya butuh baju ganti.
You had a hard time, kids?
Anda mengalami kesulitan, anak-anak?
We are mainly treating those in critical condition.
Kami terutama merawat mereka yang berada dalam kondisi kritis.
Keep monitoring the situation and contact me immediately if anything happens.
Pantau terus situasinya dan segera hubungi saya jika terjadi sesuatu.
(Accountant) Yes
(Akuntan) Ya
[Gicheol sighs]
[Gicheol menghela nafas]
(Kichul) Are you okay?
(Kichul) Apakah kamu baik-baik saja?
Boss, are you okay?
Bos, kamu baik-baik saja?
Aren’t you hungry?
Apakah kamu tidak lapar?
I'm sorry
saya minta maaf
Do you want to go eat?
Apakah kamu ingin pergi makan?
[cell phone operation sound]
[suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Out of office sound]
[Suara di luar kantor]
[cell phone operation sound]
[suara operasi ponsel]
[cell phone ringing sound]
[suara dering ponsel]
[Voice guidance] This is the first message.
[Panduan suara] Ini adalah pesan pertama.
(Kichul) I’m Kicheol
(Kichul) Saya Kicheol
today's day
hari ini
It may be very difficult, but I hope you can endure it.
Ini mungkin sangat sulit, tapi saya harap Anda bisa menanggungnya.
[heavy music]
[musik berat]
I will make sure nothing dangerous like this happens again in the future.
Saya akan memastikan tidak ada hal berbahaya seperti ini yang terjadi lagi di masa depan.
I'm so sorry
saya minta maaf
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[cell phone operation sound]
[suara operasi ponsel]
[Voice guidance] Next message
[Panduan suara] Pesan berikutnya
(Junmo) Uijeong, it’s me.
(Junmo) Uijeong, ini aku.
are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Were you very surprised?
Apakah kamu sangat terkejut?
Today's work
Pekerjaan hari ini
I couldn't help it either
Aku juga tidak bisa menahannya
our investigation
penyelidikan kami
It's a dangerous investigation that requires risking one's life.
Ini adalah penyelidikan berbahaya yang mengharuskan seseorang mempertaruhkan nyawanya.
So please
Jadi tolong
I'm asking you to stay out of this case.
Saya meminta Anda untuk tidak ikut campur dalam kasus ini.
Uijeong, I really can’t stop.
Uijeong, aku benar-benar tidak bisa berhenti.
[Junmo’s sigh]
[Desah Junmo]
So, I will quickly conclude the investigation.
Jadi, saya akan segera menyelesaikan penyelidikannya.
Then I'll go back again
Lalu aku akan kembali lagi
sorry
Maaf
[cell phone operation sound]
[suara operasi ponsel]
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
(Kichul) He’s our employee.
(Kichul) Dia karyawan kami.
Well, I couldn’t eat dinner.
Yah, aku tidak bisa makan malam.
Uh, yeah
Eh, ya
Come in, come in
Masuk, masuk
yes
Ya
(Kichul) Come in
(Kichul) Masuklah
[Jongryeol’s sigh]
[Desahan Jongryeol]
Now we have eaten all of Seoul under the Han River.
Sekarang kita sudah makan seluruh Seoul di bawah Sungai Han.
[sigh]
[mendesah]
we?
Kami?
go in first
masuk dulu
Let's see each other for a few days
Mari kita bertemu satu sama lain selama beberapa hari
[Japanese] Should a father apologize to his child?
[Bahasa Jepang] Haruskah seorang ayah meminta maaf kepada anaknya?
You're bold
Anda berani
(Nishigawa) What are you going to say to Oyabun?
(Nishigawa) Apa yang akan kamu katakan pada Oyabun?
[Sound of putting it down]
[Suara meletakkannya]
(Gi-cheol) [Korean] China plans to double the volume
(Gi-cheol) [Korea] China berencana menggandakan volumenya
Why did you accept it?
Mengapa Anda menerimanya?
During the last transaction, we were unable to process the quantity due to a mistake on our part.
Pada transaksi terakhir, kami tidak dapat memproses kuantitas karena kesalahan dari pihak kami.
I heard there is a lot of stock left .
Saya dengar stoknya masih banyak .
[Junmo’s sigh]
[Desah Junmo]
(Junmo) This time we have to accept that amount.
(Junmo) Kali ini kami harus menerima jumlah itu.
Won't broken trust be restored?
Bukankah kepercayaan yang rusak akan kembali?
But the volume has increased so much that I have to process it all.
Tapi volumenya meningkat pesat sehingga saya harus memproses semuanya.
It wouldn't be easy if it weren't for Japan.
Tidak akan mudah jika bukan karena Jepang.
president
Presiden
Aren't you speaking too strongly to Japan ?
Bukankah kamu berbicara terlalu keras kepada Jepang ?
All this time, I called Kanemoto my father.
Selama ini, aku menyebut Kanemoto sebagai ayahku.
[sigh]
[mendesah]
(Kichul) But because of that bastard, not only us
(Kichul) Tapi karena bajingan itu, bukan hanya kita
Even Uijeong’s older sister almost died.
Bahkan kakak perempuan Uijeong hampir mati.
I did this
Saya melakukan ini
I can never just get over it
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya begitu saja
No, Uijeong-i watched the whole thing. Is this okay?
Tidak, Uijeong-i menyaksikan semuanya. Apakah ini oke?
But I'm still a police officer
Tapi aku masih seorang polisi
You don't have to worry
Anda tidak perlu khawatir
Now you're mine
Sekarang kamu milikku
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
(Kichul) Grow up
(Kichul) Tumbuh dewasa
[Whispering] Oh, what a surprise.
[Berbisik] Oh, sungguh mengejutkan.
(Democrat) Ah…
(Demokrat) Ah…
What is it, the brother I haven’t seen before?
Ada apa, saudara yang belum pernah kulihat sebelumnya?
Oh, I'm the boss' subordinate.
Oh, saya bawahan bos.
(Minjoo) Ah, yes
(Minjoo) Ah, ya
Isn't that strange?
Bukankah itu aneh?
There is no one this handsome around my brother.
Tidak ada orang setampan ini di sekitar kakakku.
[Minjoo’s light laughter]
[Tawa ringan Minjoo]
Ah, humor [laughter]
Ah, humor [tertawa]
Oh, except for my brother Taeho.
Oh, kecuali adikku Taeho.
I've never brought anyone home before.
Aku belum pernah membawa siapa pun pulang sebelumnya.
that's interesting
Itu menarik
Mr. subordinate
Tuan bawahan
(Junmo) Yes
(Junmo) Ya
Please be careful not to get stabbed by my brother.
Harap berhati-hati agar tidak ditusuk oleh saudaraku.
(Minjoo) Although we only see each other occasionally
(Minjoo) Meskipun kami hanya bertemu sesekali
I don't want to hear about you on the 9 o'clock news.
Saya tidak ingin mendengar tentang Anda di berita jam 9.
then
Kemudian
I'm done
saya selesai
I'm going to study before my brother wakes up.
Aku akan belajar sebelum kakakku bangun.
[Sound of door opening and closing]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Junmo’s sigh]
[Desah Junmo]
(Chang-sik) You know, Chief, right?
(Chang-sik) Anda tahu, Ketua, kan?
There was a war between the Gangnam Union and the Reconstructionists.
Terjadi perang antara Persatuan Gangnam dan kaum Rekonstruksionis.
Don't make it into an incident for now.
Jangan menjadikannya sebuah insiden untuk saat ini.
quietly
diam-diam
Please bury me quietly.
Tolong kubur aku dengan tenang.
I will make a special request for your cooperation to the chief.
Saya akan mengajukan permintaan khusus atas kerja sama Anda kepada ketua.
ruler
penggaris
(Jongryeol) If you don’t send the goods to Japan,
(Jongryeol) Jika Anda tidak mengirim barang ke Jepang,
Do we have to digest all 16 kg?
Apakah kita harus mencerna semua 16 kg?
(Heesung) Hey, look at the Rok Cafe Taeho getting robbed last time.
(Heesung) Hei, lihat Rok Cafe Taeho yang dirampok terakhir kali.
I'm scared to death to even spray 1kg in Gangnam.
Saya takut setengah mati bahkan untuk menyemprot 1kg di Gangnam.
As long as Ganttaeng doesn't come out of his stomach
Asalkan Ganttaeng belum keluar dari perutnya
Where and how do you spread 16kg?
Dimana dan bagaimana cara menyebarkan 16 kg?
How to dispose of things is a problem later.
Cara membuangnya menjadi masalah nanti.
Yesterday we all almost died
Kemarin kita semua hampir mati
I really need to get an apology from that bastard Kanemoto.
Aku benar-benar perlu mendapat permintaan maaf dari si bajingan Kanemoto.
(Hee-seong) That, Yoo Yu-jeong
(Hee-seong) Itu, Yoo Yu-jeong
I thought they were police because of this incident.
Saya pikir mereka polisi karena kejadian ini.
How should I explain it?
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
(Kichul) Tell the truth
(Kichul) Katakan sejujurnya
It's okay, don't worry
Tidak apa-apa, jangan khawatir
(Junmo) Me, boss
(Junmo) Saya, bos
Do you mind if I meet the Japanese people in the hotel first?
Apakah kamu keberatan jika aku bertemu orang Jepang di hotel terlebih dahulu?
Didn't you hear me?
Apakah kamu tidak mendengarku?
No, even when you chase away rats, don’t you give them a hole to escape?
Tidak, meskipun Anda mengusir tikus, bukankah Anda memberi mereka lubang untuk melarikan diri?
(Junmo) So, Japanese bastards, to Oyabung
(Junmo) Jadi, bajingan Jepang, ke Oyabung
Tell the story well [Meaningful music]
Ceritakan kisahnya dengan baik [Musik yang penuh makna]
Couldn’t someone lighten the mood a bit?
Tidak bisakah seseorang meringankan suasananya sedikit?
Hey, it's a matter of your boss' pride.
Hei, ini masalah harga diri bosmu.
What's important about the atmosphere?
Apa yang penting tentang atmosfer?
No, does your pride give you food? yes?
Tidak, apakah harga dirimu memberimu makanan? Ya?
(Junmo) We made a mess like this
(Junmo) Kami membuat kekacauan seperti ini
The whole of Gangnam was eaten in one day.
Seluruh Gangnam dimakan dalam satu hari.
Everyone is watching us from all directions right now .
Semua orang memperhatikan kami dari segala arah saat ini .
In this case , how can you quietly dispose of the item without being noticed ?
Dalam hal ini , bagaimana Anda bisa membuang barang tersebut secara diam-diam tanpa diketahui ?
Fuck, really, it's only Japan.
Sial, sungguh, ini hanya Jepang.
Receive the apology and complete the transaction.
Terima permintaan maaf dan selesaikan transaksi.
Shouldn't we go in a direction where both are possible ?
Bukankah kita harus menuju ke arah yang memungkinkan keduanya ?
president
Presiden
This is business
Ini adalah bisnis
(Mingu) Boss Jeong!
(Mingu) Bos Jeong!
Boss Jeong is good at fighting!
Bos Jeong pandai bertarung!
Are you there today? huh? [sound of kicking]
Apakah kamu di sana hari ini? Hah? [suara tendangan]
hey!
Hai!
If you don't come out, we'll attack you!
Jika kamu tidak keluar, kami akan menyerangmu!
(Mingu) [Taking a breath] Hey…
(Mingu) [Mengambil nafas] Hei…
What does our boss Jeong like?
Apa yang disukai bos kita Jeong ?
Even when I get stabbed like this, I hiss
Bahkan ketika aku ditusuk seperti ini, aku tetap mendesis
I don't know if they're trying to cover for each other.
Saya tidak tahu apakah mereka berusaha menutupi satu sama lain.
President Jeong, what, did you graduate from the Military Academy?
Presiden Jeong, apa, kamu lulus dari Akademi Militer?
how
Bagaimana
Did you pay a lot in condolences to our president Cheon Jin-pyeong ?
Apakah Anda menyampaikan belasungkawa yang besar kepada presiden kita Cheon Jin-pyeong ?
Errand Center
Pusat Tugas
I
SAYA
I pulled up the phone call records from our late President Cheon’s office.
Saya mengambil catatan panggilan telepon dari kantor mendiang Presiden Cheon kami.
Who was the last person you spoke to?
Siapa orang terakhir yang kamu ajak bicara?
It's you, fuck, Jeong Ki-cheol
Itu kamu, sial, Jeong Ki-cheol
huh? [Kichul laughs]
Hah? [Kichul tertawa]
what do you think about it?
apa yang Anda pikirkan?
[dark music]
[musik gelap]
No, I had to run an errand because I needed to find out something.
Tidak, saya harus menjalankan tugas karena saya perlu mencari tahu sesuatu.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Wow, what
Wah, apa
Rather than being wrong, it's just fucking scary, huh?
Daripada salah, malah menakutkan, ya?
President Chun died after I hung up the phone with you , huh?
Presiden Chun meninggal setelah saya menutup telepon dengan Anda , ya?
(Mingoo) Your junior drug dealer, Yankee, has disappeared.
(Mingoo) Pengedar narkoba juniormu , Yankee, telah menghilang.
His rival, Assistant Manager Cho, also died.
Saingannya, Asisten Manajer Cho, juga meninggal.
Well, at this point
Nah, pada titik ini
What is happening around President Jeong?
Apa yang terjadi di sekitar Presiden Jeong?
I wonder if there is a violent crime vending machine or something.
Aku ingin tahu apakah ada mesin penjual otomatis kejahatan dengan kekerasan atau semacamnya.
I have reasonable doubt.
Saya memiliki keraguan yang masuk akal.
fuck
sial
This is yours too, this
Ini milikmu juga, ini
huh?
Hah?
No, fuck it
Tidak, persetan
[Mingu’s sigh]
[Desahan Mingu]
No, but it's so fucking weird again
Tidak, tapi ini sangat aneh lagi
The cell phone disappeared from President Cheon's belongings ?
Ponselnya hilang dari barang Presiden Cheon ?
Did the person who sent the errand take it too?
Apakah orang yang mengirim tugas itu mengambilnya juga?
or not
atau tidak
Did the Yankees take it?
Apakah Yankees mengambilnya?
Find the lighter's owner and ask him.
Temukan pemilik korek api dan tanyakan padanya.
That'll work, huh?
Itu akan berhasil, ya?
(Mingoo) That’ll be fine then
(Mingoo) Kalau begitu, tidak apa-apa
That'll be fine. [Sound of door closing]
Tidak apa-apa. [Suara pintu ditutup]
What are you talking about, you fucking bastards?
Apa yang kamu bicarakan, bajingan sialan?
What are the sunglasses?
Apa kacamata hitamnya?
[Sound of door opening and closing]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
Ana, you unlucky bastard, this is it
Ana, kamu bajingan sial, ini dia
Fuck, I should have been completely killed at that time, but I just
Sial, aku seharusnya terbunuh sepenuhnya saat itu, tapi aku justru melakukannya
Tsk
Ck
hey
Hai
You leaked this to the police station back then, nigga
Kamu membocorkan ini ke kantor polisi saat itu, nigga
Detective
Detektif
I'm thankful for the fire
Saya bersyukur atas apinya
[Sound of opening the lid]
[Suara membuka tutupnya]
[Sound of the lid closing] It’s not mine.
[Suara tutupnya ditutup] Itu bukan milikku.
Is the timing a little late? [Meaningful music]
Apakah waktunya sedikit terlambat? [Musik yang bermakna]
Right?
Benar?
I'm saying it could be yours.
Maksudku, itu mungkin milikmu.
It's not
Ini bukan
[Grabbing sound] (Mingu) Hey
[Suara meraih] (Mingu) Hei
Why did your boss chase CEO Cheon, who ordered him to work, to the rooftop?
Mengapa bosmu mengejar CEO Cheon yang menyuruhnya bekerja hingga ke atap?
Why did you take President Cheon’s cell phone again?
Mengapa kamu mengambil ponsel Presiden Cheon lagi?
What do you mean?
Apa maksudmu?
(Junmo) President Cheon?
(Junmo) Presiden Cheon?
Who are you?
Siapa kamu?
Hey, Seungho Kwon
Hei, Seungho Kwon
I'm not a small bastard like you
Aku bukan bajingan kecil sepertimu
(Mingu) I want to catch a whale calf
(Mingu) Saya ingin menangkap anak ikan paus
Jeong Ki-cheol, huh?
Jeong Ki-cheol, ya?
Drug dealer Jo's murder charge
Tuduhan pembunuhan pengedar narkoba Jo
The Yankees are the ones who can testify to that.
Yankees adalah orang-orang yang bisa memberikan kesaksian tentang hal itu.
So bring the fucking Yankees, huh?
Jadi bawalah Yankees sialan itu, ya?
As long as you catch the Yankees, me and you
Selama kamu menangkap Yankees, aku dan kamu
[Whispering] You killed CEO Cheon.
[Berbisik] Kamu membunuh CEO Cheon.
I won't tell Jeong Ki-cheol.
Saya tidak akan memberi tahu Jeong Ki-cheol.
No, detective.
Tidak, detektif.
Are you writing novels these days?
Apakah Anda menulis novel hari ini?
fun
seru
But you have to use words sparingly.
Tapi Anda harus menggunakan kata-kata dengan hemat.
Come in
Masuk
[Mingu’s sigh]
[Desahan Mingu]
hey
Hai
But where is that bastard Choi Jeong-bae going these days?
Tapi kemana perginya si brengsek Choi Jeong-bae akhir-akhir ini?
Are you following Jeong Ki-cheol?
Apakah Anda mengikuti Jeong Ki-cheol?
[Elevator arrival sound] [Door opening sound]
[Suara kedatangan lift] [Suara pintu terbuka]
The plot of the novel is so damn interesting, huh?
Plot novelnya menarik banget ya?
Right? You bastard
Benar? Anda bajingan
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
That fucking guy
Pria sialan itu
[Soft music plays]
[Musik lembut diputar]
(Regulation) What happened that day
(Peraturan) Apa yang terjadi hari itu
Can you tell me what's going on ?
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi ?
(Gi-cheol) Because of the international free city business license
(Gi-cheol) Karena izin usaha kota bebas internasional
They were competing kids.
Mereka adalah anak-anak yang bersaing.
I guess they wanted to solve it their own way.
Saya kira mereka ingin menyelesaikannya dengan cara mereka sendiri.
I'm really sorry
aku sangat menyesal
I really wanted to show my sister a good side.
Aku benar-benar ingin menunjukkan sisi baik pada adikku .
Should we continue with that risky business ?
Haruskah kita melanjutkan bisnis berisiko itu ?
I also want to get away from this fist-fighting thing quickly.
Aku juga ingin cepat-cepat pergi dari masalah adu jotos ini .
When the International Free City is completed and my name is engraved on it
Ketika Kota Bebas Internasional selesai dibangun dan nama saya terukir di atasnya
Now no one will call me a thug
Sekarang tidak ada yang akan memanggilku preman
Then in front of my sister
Lalu di depan adikku
(Kichul) And in front of my sister’s family
(Kichul) Dan di depan keluarga saudara perempuanku
I can stand confidently
Saya bisa berdiri dengan percaya diri
[dark music]
[musik gelap]
I will never let you get hurt again.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu terluka lagi.
Don't go to places that are too dangerous
Jangan pergi ke tempat yang terlalu berbahaya
believe
meyakini
thank you
Terima kasih
[People talk to each other]
[Orang-orang berbicara satu sama lain]
(Junmo) Are you going to the airport?
(Junmo) Apakah kamu akan ke bandara?
I will take care of you
aku akan menjagamu
Uh, I also have something to say quietly.
Uh, aku juga ingin mengatakan sesuatu dengan tenang.
I apologize on behalf of our boss.
Saya minta maaf atas nama bos kami.
So please let go of your anger
Jadi tolong lepaskan amarahmu
let me ask you a favor
izinkan saya meminta bantuan Anda
[Oyama clears his throat]
[Oyama berdeham]
Haven't you seen how we deal with Sung-soo's kids?
Pernahkah kamu melihat bagaimana kita menangani anak-anak Sung-soo?
An organization that handles work as reliably and as safely as we do
Sebuah organisasi yang menangani pekerjaan dengan andal dan seaman kami
We are the only ones in Gangnam right now.
Kami satu-satunya di Gangnam saat ini.
(Junmo) And honestly
(Junmo) Dan sejujurnya
Doesn’t the teacher have the power to make the decision?
Bukankah guru mempunyai wewenang untuk mengambil keputusan?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Japanese] It’s the right to decide…
[Jepang] Itu hak untuk memutuskan…
[Korean] We decided to receive double the quantity from China
[Bahasa Korea] Kami memutuskan untuk menerima dua kali lipat kuantitas dari Tiongkok
(Junmo) Well, because of this incident, both Japan and us are affected.
(Junmo) Ya, karena kejadian ini, baik Jepang maupun kami terkena dampaknya.
The deficit is not that big.
Defisitnya tidak terlalu besar.
Shouldn’t trade be resumed as soon as possible ?
Bukankah perdagangan harus dilanjutkan sesegera mungkin ?
We will send double the quantity to Japan.
Kami akan mengirimkan kuantitas dua kali lipat ke Jepang.
Well, of course the price is
Ya, tentu saja harganya
equally per kg
sama per kg
Does Jeong Ki-cheol have the same thoughts as you?
Apakah Jeong Ki-cheol memiliki pemikiran yang sama seperti Anda?
(Mingu) It’s cold.
(Mingu) Dingin.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
(Mingu) No
(Mingu) Tidak
They say you got away with it
Mereka bilang kamu lolos begitu saja
huh?
Hah?
hey you fuck
hei kamu sialan
If something like this happened, you should have contacted me right away.
Jika hal seperti ini terjadi, Anda harus segera menghubungi saya.
You made me come this far? uh?
Kamu membuatku sampai sejauh ini? eh?
uh?
eh?
who is this? Is it regular season?
siapa ini? Apakah ini musim reguler?
Or is it the little guy next to him named Kwon Seung-ho?
Atau si kecil di sebelahnya bernama Kwon Seung-ho?
Are you asking something embarrassing like that?
Apakah kamu menanyakan sesuatu yang memalukan seperti itu?
(Mingu) Are you embarrassed? uh?
(Mingu) Apakah kamu malu? eh?
What is embarrassing about this?
Apa yang memalukan tentang hal ini?
It's embarrassing to be treated like a bloody bastard with no genealogy.
Sungguh memalukan diperlakukan seperti bajingan berdarah tanpa silsilah.
Hey jockey
Hei joki
Honestly, you guys are like this.
Jujur saja, kalian memang seperti ini.
Isn’t it okay to fall asleep like this ?
Bukankah tidak apa-apa tertidur seperti ini ?
I've been looking after you all this time
Aku sudah menjagamu selama ini
There shouldn't be a deficit, you bastard.
Seharusnya tidak ada defisit, bajingan.
Yeah, isn't it?
Ya, bukan?
Our sexual strength has reached its peak?
Kekuatan seksual kita sedang mencapai puncaknya?
Take care of your body, man.
Jaga tubuhmu, kawan.
Don’t search for this because it’s broken, you fucking idiot.
Jangan mencari ini karena rusak, idiot.
What the fuck
Apa-apaan ini
Not even the old man in the closet, Mr.
Bahkan lelaki tua di dalam lemari pun tidak, Tn.
[Laughing] What is the Reconstructionist, ugh?
[Tertawa] Apa itu Rekonstruksionis ya?
No, what are you trying to rebuild?
Tidak, apa yang ingin Anda bangun kembali?
Shouldn’t you rebuild your organization ?
Bukankah sebaiknya Anda membangun kembali organisasi Anda ?
Lucky boy, huh?
Anak yang beruntung, ya?
Oh, fuck, I believe in these things , oh, oh
Oh, sial, aku percaya pada hal - hal ini , oh, oh
hey
Hai
Did you recognize what I said then?
Apakah Anda mengenali apa yang saya katakan saat itu?
That guy, the Yankees, who treats Gangnam Crystal
Orang itu, Yankees, yang merawat Gangnam Crystal
I already looked for it
Saya sudah mencarinya
I even found out about the guy who was receiving stuff from the Yankees.
Aku bahkan mengetahui tentang pria yang menerima barang dari Yankees.
who is this? Where are you?
siapa ini? Kamu ada di mana?
It's the Dodgers
Itu Dodgers
(Mingu) Dodgers?
(Mingu) Penghindar?
I'm in the detention center.
Saya di pusat penahanan.
(Boknam) Seongdong Detention Center
(Boknam) Pusat Penahanan Seongdong
Oh, you're in the detention center?
Oh, kamu di pusat penahanan?
(Mingu) Hmm!
(Mingu) Hmm!
Dodgers!
Penghindar!
- who are you? - (Mingu) Yes
- siapa kamu? - (Mingu) Ya
(Mingu) Yes
(Mingu) Ya
huh
Hah
- (Dodgers) Hwang Min-goo? - (Mingu) Yes
- (Penghindar) Hwang Min-goo? - (Mingu) Ya
mingu, mingu
mingu, mingu
(Mingu) Do you want to smoke a cigarette?
(Mingu) Apakah kamu ingin merokok?
hey
Hai
open
membuka
Amman, what the fuck is Hwang Min-gu to the detective?
Amman, ada apa dengan Hwang Min-gu bagi detektif itu?
(Dodgers) I…
(Penghindar) Saya…
Detective, what's going on?
Detektif, apa yang terjadi?
‘Gangnam Crystal’ bastard
Bajingan ‘Gangnam Crystal’
yes?
Ya?
(Mingu) Let’s see
(Mingu) Mari kita lihat
Oh my, if there is 500g of heroin
Ya ampun kalau heroinnya 500gr
Even if you oil this thing, it will last for ten years.
Bahkan jika kamu meminyaki benda ini, itu akan bertahan selama sepuluh tahun.
Are you screwed?
Apakah kamu kacau?
Mingu, I just sold it.
Mingu, saya baru saja menjualnya.
I know, you bastard.
Aku tahu, kamu bajingan.
You know that's why I came, man
Kau tahu itu sebabnya aku datang, kawan
Ah, for simple sales.
Ah, untuk penjualan sederhana.
(Mingu) The amount I possess is one hundredth.
(Mingu) Jumlah yang saya miliki adalah seperseratus.
If it's 5g
Jika itu 5g
That's just a misdemeanor, isn't it?
Itu hanya pelanggaran ringan, bukan?
Hey Dodgers
Hai Dodgers
Junsik
Junsik
Shall I do that?
Haruskah saya melakukan itu?
(Dodgers) Yes
(Penghindar) Ya
Hey [exciting music]
Hai [musik yang menarik]
you
Anda
You can go out with me now
Kamu bisa pergi keluar denganku sekarang
Really?
Benar-benar?
Yes [Mingu’s light smile]
Ya [senyum ringan Mingu]
(Mingu) Hey [throwing sound]
(Mingu) Hei [suara lemparan]
I am
Saya
I'm not interested in a piece of shit like you.
Aku tidak tertarik pada orang bodoh sepertimu.
Do you know what I mean?
Apa kamu tau maksud saya?
[Mingu is laughing]
[Mingu tertawa]
Let's go out, fuck it.
Ayo keluar, persetan.
- (Mingu) Release me? - (Dodgers) Yes
- (Mingu) Lepaskan aku? - (Penghindar) Ya
(Mingu) How the fuck can I solve this, you bastard?
(Mingu) Bagaimana aku bisa mengatasi ini, bajingan?
I have to ask the guard to release me.
Saya harus meminta penjaga untuk melepaskan saya.
come out
keluar
Uh, fuck, my cigarette.
Uh, sial, rokokku.
(Junmo) By any chance,
(Junmo) Kebetulan,
[Sound of door opening and closing] What happened?
[Suara pintu dibuka dan ditutup] Apa yang terjadi?
(Kichul) I’ll take you to the hotel.
(Kichul) Aku akan mengantarmu ke hotel.
[moaning]
[mengerang]
(Detective Ko) Strike
(Detektif Ko) Pukul
[Dodgers cough]
[Penghindar batuk]
- (Mingu) Hey, Detective Kwon - (Detective Ko) Yes.
- (Mingu) Hei, Detektif Kwon - (Detektif Ko) Ya.
When did we say we would get together with Kang Dong-seo ?
Kapan kami bilang kami akan berkumpul dengan Kang Dong-seo ?
next major
jurusan berikutnya
[sigh]
[mendesah]
(Mingu) Can’t you control me? Jegu, huh?
(Mingu) Tidak bisakah kamu mengendalikanku? Jegu, ya?
[Mingu’s sound of strength] [Dodger’s groan]
[Suara kekuatan Mingu] [erangan Dodger]
Mingu hyung, I’m really sorry.
Mingu hyung, aku benar-benar minta maaf.
Why on earth are you doing such a sorry thing?
Kenapa kamu melakukan hal yang menyedihkan?
I'm really really sorry I'm really sorry
Aku benar-benar minta maaf, aku benar-benar minta maaf
Why are you doing something so sorry , you fucking bastard?
Mengapa kamu melakukan sesuatu yang sangat menyesal , bajingan?
[Sound of hitting]
[Suara pukulan]
[moaning]
[mengerang]
[Laughing] Strike, strike
[Tertawa] Pukul, pukul
[cough]
[batuk]
Hey, did I ask you something difficult? huh?
Hei, apa aku menanyakan sesuatu yang sulit padamu? Hah?
Just the Yankees above you
Hanya Yankees di atas Anda
(Mingoo) If you just tell me where it is,
(Mingoo) Kalau kamu beritahu aku di mana itu,
They say they will release you so you can fly freely.
Mereka bilang mereka akan melepaskanmu agar kamu bisa terbang bebas.
Why the fuck
Kenapa?
Why don't you understand what I'm saying?
Mengapa kamu tidak mengerti apa yang aku katakan?
You fucking bastard
Dasar bajingan
Oh, the Yankees and me
Oh, Yankees dan aku
[Crying] The lines are different.
[Menangis] Garisnya berbeda.
[sigh]
[mendesah]
okay
Oke
(Mingoo) Now let’s do some batting practice.
(Mingoo) Sekarang mari kita melakukan latihan memukul.
- (Detective Kwon) Yes - (Mingu) Give it to me.
- (Detektif Kwon) Ya - (Mingu) Berikan padaku.
I am also a blow
Saya juga merupakan pukulan
[Dodgers’ trembling breathing]
[Nafas Dodgers yang gemetar]
(Dodgers) Uh, bro, bro, bro, bro
(Dodgers) Eh, kawan, kawan, kawan, kawan
No, detective, detective.
Tidak, detektif, detektif.
I don't know anything about the Yankees
Saya tidak tahu apa-apa tentang Yankees
I really don't know!
Saya benar-benar tidak tahu!
Oh, and the Yankees, that bastard too
Oh, dan Yankees, bajingan itu juga
You're pregnant and need money, huh?
Anda sedang hamil dan butuh uang, ya?
Oh, just increase the number of things.
Oh, tambah saja jumlahnya.
They say they take all their customers away and don't do business with them.
Mereka bilang mereka mengambil semua pelanggannya dan tidak berbisnis dengan mereka.
What are you talking about? huh?
Apa yang kamu bicarakan? Hah?
(Mingoo) A bitch?
(Mingoo) Menyebalkan?
pregnancy? [Meaningful music]
kehamilan? [Musik yang bermakna]
(Dodgers) Yes
(Penghindar) Ya
Oh, that bitch, that bitch is also a druggie.
Oh, perempuan jalang itu, perempuan jalang itu juga seorang pengedar narkoba.
Very crazy bitch
Jalang yang sangat gila
I guess drug addicts are attracted to each other.
Saya kira pecandu narkoba tertarik satu sama lain.
(Mingu) Right?
(Mingu) Benar?
(Dodgers) Ah, boy…
(Dodgers) Ah, nak…
[response]
[tanggapan]
But you probably don’t know where that girl is anyway.
Tapi Anda mungkin tidak tahu di mana gadis itu berada.
(Dodgers) Oh, I know.
(Penghindar) Oh, saya tahu.
I really know
Saya sangat tahu
Really?
Benar-benar?
Eom Chang
Eom Chang
- (Mingu) Hey - (Dodgers) Yes?
- (Mingu) Hei - (Dodgers) Ya?
(Mingu) What is Kkalttagu’s name?
(Mingu) Siapa nama Kkalttagu?
- (Dodgers) Wendy - (Mingu) Shhh! Say quietly, it's a baby
- (Dodgers) Wendy - (Mingu) Ssst! Katakan dengan pelan, ini bayi
- (Mingoo) Wendy - (Dodgers) Yes
- (Mingoo) Wendy - (Penghindar) Ya
(Mingu) Hey, go quietly and don’t show off.
(Mingu) Hei, pergilah dengan tenang dan jangan pamer.
where are you?
Kamu ada di mana?
(Dodgers) W, I think it’s right here.
(Dodgers) W, menurutku ada di sini.
that's right
itu benar
(Mingu) Are you sure, fuck?
(Mingu) Apakah kamu yakin, sial?
- (Mingu) Is that right? - (Dodgers) That’s right.
- (Mingu) Benarkah? - (Dodgers) Itu benar.
- (Mingoo) Yankees? - (Dodgers) Yes
- (Mingoo) Yankee? - (Penghindar) Ya
(Mingu) Come out
(Mingu) Keluarlah
Come out
Keluar
[Mingu’s surprised voice] Fuck you, you bastard.
[Suara terkejut Mingu] Persetan, bajingan.
It's open
Itu terbuka
[Switch operation sound]
[Ganti suara operasi]
(Mingu) What the fuck, is this a rabbit?
(Mingu) Apa-apaan ini kelinci?
[nervous music]
[musik gugup]
I threw up
saya muntah
You threw up, you fucking bastard.
Kamu muntah, dasar bajingan.
- 토꼈잖아, 개새끼야 - (다저스) 형, 형!
- 토꼈잖아, 개새끼야 - (다저스) 형, 형!
(Mingu) I told you that if you play like a bully, you’ll fall behind, you fucking bastard.
(Mingu) Sudah kubilang kalau kamu bermain seperti pengganggu, kamu akan tertinggal, brengsek.
Where are you
Kamu ada di mana
- How do I know it's a rabbit! - (Mingu) Just stay still, fuck, just!
- Bagaimana aku tahu itu kelinci! - (Mingu) Diam saja, sial!
[Japanese] Pathetic guy
[Jepang] Pria yang menyedihkan
Do I really have to come this far?
Apa aku benar-benar harus sampai sejauh ini?
[dark music]
[musik gelap]
Are you asking me to come up here myself?
Apakah Anda meminta saya untuk datang ke sini sendiri?
(Kanemoto) [Korean] Shouldn’t you have been there to meet me?
(Kanemoto) [Bahasa Korea] Bukankah seharusnya kamu berada di sana untuk menemuiku?
I'm a little busy
Saya sedikit sibuk
Are you going to insult me ​​now?
Apakah kamu akan menghinaku sekarang?
Is it an insult?
Apakah itu sebuah penghinaan?
It's nothing compared to what happened to me.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang terjadi padaku.
[Laughing] Horo bastard
[Tertawa] Horo bajingan
What can I do? I was born an orphan.
Apa yang bisa saya lakukan Saya terlahir sebagai yatim piatu.
[sigh]
[mendesah]
Don't play with your mouth
Jangan bermain-main dengan mulutmu
[laugh]
[tertawa]
[Japanese] Hey, do you know what this guy is saying?
[Bahasa Jepang] Hei, tahukah kamu apa yang orang ini katakan?
They say you shouldn’t use your mouth carelessly?
Mereka bilang kamu tidak boleh menggunakan mulutmu sembarangan?
(Subordinate) You bastard!
(Bawahan) Dasar bajingan!
How dare you in front of anyone now!
Beraninya kamu di depan siapa pun sekarang!
(Jongryeol) [Korean] What the fuck are you saying…
(Jongryeol) [Bahasa Korea] Apa yang kamu katakan…
(Junmo) Stay still, stay still
(Junmo) Diam, diam
[Japanese] Hey!
[Jepang] Hei!
stop
berhenti
[Korean] Put the knife in, Director Seo
[Bahasa Korea] Masukkan pisaunya, Direktur Seo
(Kanemoto) Lastly, I will show generosity.
(Kanemoto) Terakhir, saya akan menunjukkan kemurahan hati.
Double the quantity
Gandakan jumlahnya
The price is the same
Harganya sama
Those conditions are only after a proper apology.
Kondisi tersebut hanya terjadi setelah permintaan maaf yang pantas.
bastard
bajingan
I will definitely have to take responsibility for my vain steps .
Saya pasti harus bertanggung jawab atas langkah sia-sia saya .
[Sound of door opening]
[Suara pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
(Heesung) [Sighing] I thought you were scared, Mr.
(Heesung) [Menghela nafas] Saya pikir Anda takut, Tuan.
What if it goes that hard?
Bagaimana jika itu menjadi sulit?
If they weren't Japanese, how would they handle that much volume?
Jika mereka bukan orang Jepang, bagaimana mereka bisa menangani volume sebanyak itu?
Hey, Gicheol
Hei, Gicheol
[Sound of door opening]
[Suara pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
fuck
sial
[sigh]
[mendesah]
[Sound of door opening]
[Suara pintu dibuka]
(Kanemoto) [Japanese] You idiot
(Kanemoto) [Bahasa Jepang] Dasar bodoh
[Rhythmic music in the video]
[Musik berirama dalam video]
[Korean] Have you seen this movie?
[Korea] Pernahkah Anda menonton film ini?
Would you like to watch it together?
Apakah Anda ingin menontonnya bersama?
sea ​​ryeon
ryeon laut
I need some help, Hae-ryeon.
Aku butuh bantuan, Hae-ryeon.
[sigh]
[mendesah]
(Haeryun) Kanemoto already called his dad.
(Haeryun) Kanemoto sudah menelepon ayahnya.
[popping sound]
[suara letupan]
How about China and Japan do direct trade instead of Korea?
Bagaimana kalau Tiongkok dan Jepang melakukan perdagangan langsung, bukan Korea?
He says he's tired of struggling now .
Dia bilang dia lelah berjuang sekarang .
[Junmo’s sigh]
[Desah Junmo]
(Junmo) Mr. Haeryeon
(Junmo) Tuan Haeryeon
ah…
ah…
this deal
kesepakatan ini
Not Boss Jeong and Haeryun’s father.
Bukan ayah Boss Jeong dan Haeryun.
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
How about we take some initiative ?
Bagaimana kalau kita mengambil inisiatif ?
two of us
kita berdua
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Switch operation sound]
[Ganti suara operasi]
(Oyama) [Japanese] Oyabung
(Oyama) [Jepang] Oyabung
I'm here to take responsibility for what I said.
Saya di sini untuk bertanggung jawab atas apa yang saya katakan.
[Korean] What a great way to treat guests
[Bahasa Korea] Sungguh cara yang hebat untuk menjamu tamu
(Haeryun) Why?
(Haeryun) Kenapa?
Search my body again?
Cari tubuhku lagi?
(Junmo) Our boss was rude.
(Junmo) Bos kami kasar.
I came today to fix that.
Saya datang hari ini untuk memperbaikinya.
[Japanese] What is this guy?
[Bahasa Jepang] Apa orang ini?
(Ohyama) He’s a smart guy.
(Ohyama) Dia pria yang cerdas.
Let's listen to the story.
Mari kita dengarkan ceritanya.
[Korean] Oyabung
[Korea] Oyabung
(Junmo) No, if there is someone you don’t want to see in business terms,
(Junmo) Tidak, jika ada seseorang yang tidak ingin kamu temui secara bisnis,
Isn’t it okay if you don’t look at it? yes?
Tidak apa-apa jika kamu tidak melihatnya? Ya?
Well, first of all
Ya, pertama-tama
Let's assume there was no price increase.
Anggap saja tidak ada kenaikan harga.
I will take responsibility for sending the items.
Saya akan bertanggung jawab untuk mengirimkan barang.
Why did Miss Lee come?
Mengapa Nona Lee datang?
(Haeryun) I also want to talk about business.
(Haeryun) Saya juga ingin berbicara tentang bisnis.
I finished talking about business with my father.
Saya selesai berbicara tentang bisnis dengan ayah saya.
You haven't even started with me.
Kamu bahkan belum memulainya denganku.
(Maritime) To send goods from us to Japan
(Maritim) Untuk mengirim barang dari kami ke Jepang
You must go through Korea
Anda harus melalui Korea
If there is no middle ground, as you just suggested,
Jika tidak ada jalan tengah, seperti yang Anda sarankan,
The long distance from China to Japan
Jarak yang jauh dari Cina ke Jepang
How would you like to deliver it?
Bagaimana Anda ingin menyampaikannya?
Or please suggest an innovative method.
Atau tolong sarankan metode inovatif.
I don't think it's something that can be achieved by pushing it recklessly.
Saya tidak berpikir itu adalah sesuatu yang bisa dicapai dengan memaksakannya secara sembarangan.
My father makes things
Ayah saya membuat sesuatu
I deliver it
Saya mengirimkannya
You know, right?
Anda tahu, kan?
There is no direct transaction
Tidak ada transaksi langsung
You want to be my son?
Kamu ingin menjadi anakku?
(Kanemoto) Hey
(Kanemoto) Hei
[Japanese] Should I try Yubitsume after a long time ?
[Bahasa Jepang] Haruskah saya mencoba Yubitsume setelah sekian lama ?
[nervous music]
[musik gugup]
[Korean] What is this?
[Korea] Apa ini?
Because relationships between rich people are not easy to form.
Karena hubungan antara orang kaya tidak mudah untuk terjalin.
(Kanemoto) To have a Yakuza father
(Kanemoto) Untuk memiliki ayah Yakuza
Go the Yakuza way
Ikuti jalan Yakuza
No decision, no deal.
Tidak ada keputusan, tidak ada kesepakatan.
[sigh]
[mendesah]
(Sea Ryun) Definitely
(Sea Ryun) Pastinya
Do we really have to do this?
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Japanese] I think I'm having a hard time alone. Please help me.
[Bahasa Jepang] Saya rasa saya mengalami kesulitan sendirian. Tolong bantu saya.
[sudden sound]
[suara tiba-tiba]
[Sound of wormwood being pulled]
[Suara apsintus ditarik]
[nervous music]
[musik gugup]
(Oyama) [Japanese] Nishigawa
(Oyama) [Jepang] Nishigawa
I considered you a brother.
Aku menganggapmu sebagai saudara.
To the person who acknowledges you
Kepada orang yang mengakui Anda
the future
masa depan
How about betting?
Bagaimana dengan taruhan?
That means...
Itu berarti...
It's time for a generational change
Sudah waktunya untuk perubahan generasi
Where have you seen this before?
Di mana Anda pernah melihat ini sebelumnya?
(Ohyama) It’s dangerous
(Ohyama) Itu berbahaya
(Kanemoto) Shoot it [gunshot sound]
(Kanemoto) Tembak [suara tembakan]
If I were old, I should have disappeared quietly.
Jika saya sudah tua, saya seharusnya menghilang dengan tenang.
[Throwing sound]
[Suara lemparan]
(Ohyama) [Korean] He’s like an old dog.
(Ohyama) [Bahasa Korea] Dia seperti anjing tua.
[Dark music] [Oyama's sigh]
[Musik gelap] [desahan Oyama]
Now you can do business with me.
Sekarang Anda dapat berbisnis dengan saya.
[Haeryun laughs]
[Haeryun tertawa]
(Haeryun) What is this situation now?
(Haeryun) Bagaimana situasinya sekarang?
With President Jeong
Dengan Presiden Jeong
The talk is over
Pembicaraan sudah selesai
[sigh]
[mendesah]
(Junmo) No, this now
(Junmo) Tidak, sekarang ini
Have you discussed this with our boss ? yes?
Sudahkah Anda membicarakan hal ini dengan bos kami ? Ya?
(Ohyama) Now I
(Ohyama) Sekarang aku
I'll be President Jeong's new tomodachi.
Aku akan menjadi tomodachi baru Presiden Jeong .
huh?
Hah?
How can I believe it?
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
[laugh]
[tertawa]
I have to believe it
Saya harus mempercayainya
Can you help me?
Bisakah kamu membantuku?
[Oyama’s light laughter]
[Tawa ringan Oyama]
[nervous music]
[musik gugup]
It's neat
Itu rapi
You can believe it now, right?
Anda bisa mempercayainya sekarang, bukan?
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
(Kichul) Now that I’ve sorted out all the troublesome things,
(Kichul) Sekarang aku sudah membereskan semua hal yang menyusahkan,
Let's start trading again.
Mari kita mulai berdagang lagi.
[dark music]
[musik gelap]